hi,greet
你好呀,greet
哈喽,greet
hello,greet
早上好呀,greet
晚上好,greet
下午好啊,greet
很高心见到你,greet
可以问你问题吗,greet
你有时间吗,greet
有人吗,greet
打扰了,greet
hai,greet
嗨,greet
hey,greet
嘿,greet
嘿嘿嘿,greet
morning,greet
nihao,greet
你好啊,greet
打扰一下,greet
有人工服务吗,greet
现在营业吗,greet
你有药吗,greet 
您好,greet
有个问题请教,greet
你好,greet
能问诊吗,greet
现在能看病吗,greet
现在有医生吗,greet
有人值班吗,greet
good morning,greet
good evening,greet
good afternoon,greet
good night,greet
what up,greet
hey men,greet
再见,goodbye
goodbye,goodbye
bye,goodbye
再见咯,goodbye
再见啦，下次聊,goodbye
回见,goodbye
拜拜,goodbye
拜拜咯,goodbye
先这样吧,goodbye
不聊了,goodbye
我去忙了,goodbye
忙事情去了,goodbye
下次见,goodbye
bye~,goodbye
不用了，谢谢,deny
不是,deny
搞错了,deny
不问了,deny
答错了,deny
不是这样啊,deny
你搞错了,deny
不可以,deny
不能,deny
不对,deny
不行,deny
not,deny
no,deny
你错了,deny
不是这样的,deny
你误会了,deny
真不是这个意思,deny
不是这样的,deny
猜错了,deny
你是谁,isbot
怎么称呼,isbot
你是人吗？,isbot
你是人类吗？,isbot
你是机器人吗,isbot
你是人还是机器人,isbot
你叫什么名字啊,isbot
你的名字？,isbot
你是？,isbot
怎么称呼你啊？,isbot
你是哪位,isbot
你的名字是什么,isbot
你叫什么,isbot
你叫什么啊,isbot
你是谁呢,isbot
谁啊,isbot
谁呢,isbot
睡在,isbot
谁在呢,isbot
你是哪个？？,isbot
what your name?,isbot
机器人？,isbot
报上名来,isbot
来者何人,isbot
你是小智吗,isbot
你是谁,isbot
你到底是哪个,isbot
nishishui,isbot
你是谁啊？,isbot
who are you,isbot
是的,accept
对的,accept
是啊,accept
你怎么知道,accept
你猜对了,accept
bingo,accept
真厉害，这都知道,accept
厉害呀,accept
嗯嗯,accept
嗯,accept
可以,accept
不错,accept
好,accept
好的,accept
点赞,accept
对了,accept
听你的,accept
说得对,accept
shia,accept
是啊,accept
是,accept
yes,accept
可以的,accept
对啊,accept
很好,accept
好啊,accept
是啊,accept
是的呢,accept
是这样的,accept
ok,accept
对,accept
行,accept

现在股价多少,stock_price
当前股价是多少,stock_price
股票现在多少钱,stock_price
今天股价多少,stock_price
实时股价是多少,stock_price
今日价格是多少,stock_price
股票现在什么价格,stock_price
最新股价是多少,stock_price
当前股票价格多少,stock_price
今天多少钱一股,stock_price
现在一股多少钱,stock_price
现在交易价格是多少,stock_price
当前市场价格是多少,stock_price
股票实时价格是多少,stock_price
最新市场价格是多少,stock_price
现在股票多少钱一股,stock_price
股票价格是多少,stock_price
当前价格多少,stock_price
现在价格多少,stock_price
股票现在价格是多少,stock_price

CEO是谁,executive
公司的CEO是谁,executive
现任CEO是谁,executive
现在的CEO是谁,executive
公司CEO是谁,executive
企业CEO是谁,executive
CEO叫什么名字,executive
公司的CEO叫什么,executive
CEO是哪位,executive
谁是CEO,executive
企业CEO是谁,executive
CEO负责人是谁,executive
CEO是哪个人,executive
CEO是谁担任,executive
CEO叫什么,executive

董事长是谁,executive
公司的董事长是谁,executive
董事长叫什么名字,executive
谁是董事长,executive
现任董事长是谁,executive
公司董事长是谁,executive
董事长是哪位,executive
董事长叫什么,executive
董事长是谁担任,executive
董事长负责人是谁,executive
董事长名字是什么,executive
董事长是谁担任的,executive
公司现任董事长是谁,executive
董事长是谁啊,executive
企业董事长是谁,executive

第一大股东是谁,shareholding
最大股东是谁,shareholding
公司的第一大股东是谁,shareholding
公司最大股东是谁,shareholding
主要股东有哪些,shareholding
公司主要股东是谁,shareholding
股东结构是怎样的,shareholding
股权结构是怎样的,shareholding
公司股权结构如何,shareholding
股东持股比例是多少,shareholding
股东名单有哪些,shareholding
股权结构情况如何,shareholding
股东比例是多少,shareholding
主要股东结构是什么,shareholding
股东构成是什么,shareholding
股权架构是什么样,shareholding
股东分布情况如何,shareholding
股东持股情况如何,shareholding
公司股东是谁,shareholding
主要股东是谁,shareholding